❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 18]
[මුරොන්ග් පදිංචිය]
මට Murong Qingyu බලන්න ඕන.
විදුහල්පති,
මිස් ෆැන්ග් ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
ඔයා තාමත් මෙහෙ එන්න එඩිතරද?
ඊයේ රෑ කිංයි මාත් එක්ක හිටියා.
ඔබ මේ වන විට තේරුම් ගෙන තිබිය යුතුයි
කොතරම් බලපෑමක්ද?
මට එයා ගැන කේන්තියි.
ඔයාට එයාව ආයෙත් පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
ඊට ප්රතිවිරුද්ධව,
මම මෙතන ඉන්නේ හරියටම ඒ නිසා
මට එයාව ආයෙත් පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඕන එයා ඔයා වෙනුවෙන් වරද භාරගන්නවද?
එයා තමයි මට දොස් කියන්න හදන්නේ .
මාව ඇතුලට දාන්න.
මම මැරුවා කියලා කියන්න.
Huo Zongqi.
අපේ කතා ගැලපෙන තාක් කල්
අපි කියනවා මම හුඕ සොන්ග්කිව මැරුවා කියලා,
ලී බෝස් ඔබේ අවශ්‍ය තත්ත්වය ඉවත් කරයි.
කිංයු
ඒ ගැහැණු ළමයින්වත් නිදහස් කරයි.
දැන්, මට,
ඒක හොඳ පියවරක්.
නමුත් මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
ඔව්.
ඉතින් මෙතන ගින්කෝ ගහකුත් තියෙනවා.
මට ඒක කලින් නොපෙනුනේ ඇයි?
ඔරලෝසුව නතර වුණේ ඇයි?
අපොයි නෑ!
කිරි!
මම දැනටමත් ඔයාගේ යාළුවන්ට භාර දීලා ඉවරයි.
හුඕ පවුලට.
ඔබ...
මිස් රෙන්,
මම ඔබට කිසියම් ආකාරයකින් උදව් කිරීමට බැඳී සිටිනවාද?
ඔයා උදව් කරන්නේ මම නෙවෙයි නම්?
හුඕ සොන්ග්කිගේ මරණය සැක සහිතයි.
මේ වගේ බලයක් තියෙන කෙනෙක්
තවත් බොහෝ දේ කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මාව රාමු කරනවාට වඩා.
අඳුරේ සැඟවී සිටින පුද්ගලයා ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
සහ ජලය මඩ කිරීම
භයානකම එකද?
ඒ පිටුපස සිටින පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට,
හූඕ පවුල බිඳ වැටිය යුතුයි.
අවුල් සහගත තත්ත්වයක,
ඔහු මතු වෙයි.
ඔයාට ඕන මම ඔයාට උදව් කරන්න විතරයි
හූඕ පවුලෙන් මිදෙන්න.
ඔබටත් මුලින්ම මැදිහත් විය හැකියි
සහ හුඕ පවුලේ සම්පත් ගිල දමන්න,
නේද?
මගේ යාළුවන්ව බේරගන්න.
මට ඔබේ ශක්තිය දෙන්න.
ඒ නිසා කිංයිට තවදුරටත් තමන්ව කැප කිරීම ගැන හිතන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ
.
අනාගත කරදර ඉවත් කිරීමටද මට ඔබට උදව් කළ හැකිය .
පලයන් එළියට.
ඒ ගැන හිතන්න.
විදුහල්පති,
ඇයි ඔයා මිස් ෆැන්ග්ට යන්න දුන්නේ?
කෙනෙක් නම්
කෙටි මාර්ගයක් ගත හැකිය,
ඔවුන් තෝරා ගන්නේ ඇයි?
දුෂ්කරම මාර්ගය?
සමහර විට
ඒ කෙටිමඟේ ප්‍රතිවිපාක ඔවුන්ට දරාගන්න බැහැ .
විදුහල්පති,
මිස් ෆැන්ග්ගේ යෝජනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවුරුදු 12කට කලින් වෙච්ච සිද්ධිය ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා බලන්න කියලා?
[Huo පදිංචිය]
මාස්ටර්.
ෂැං පවුලේ කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා.
සොංකි සහ අයි
එකට හැදී වැඩුණා.
මම කවදාවත් මෙහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මාස්ටර් හුඕ.
මගේ ශෝකය.
මාස්ටර්.
අවමංගල්‍යයට කාලයයි.
ඔබ ෆැන්ග් මුලාන්ව සොයා ගත්තාද?
තවමත් නෑ.
ඇගේ සම වයසේ මිතුරන් කෙසේ හෝ මා සමඟ සිටිති.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ බැල්ලියට සදහටම සැඟවෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරන්න.
මේ ෆැන්ග් පවුලේ තරුණ කාන්තාව නේද ?
මට ආරංචි වුනා ඇය
තරුණ මාස්ටර් හුඕව මැරුවා කියලා.
අවමංගල්‍යයකට රතු පැහැයෙන් සැරසී සිටීම
අසුබ ලෙස සැලකේ.
තරුණ මාස්ටර් හූඕට
මේ වගේ සාමයෙන් ඉන්න බැහැ.
ඔව්, ඇයි ඇය රතු පාට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ෆැන්ග් මුලාන්, ඔයාට මොනවද ඕන?
ඒ තරුණ මාස්ටර්ගේ අවමංගල්‍යයයි.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාව යවන්න.
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද...
අහසින් වැටෙන ඒවා මොනවාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නන්යැං හි ෆැන්ග් පවුල
සැලසුම් කිරීම යනු කුමක්ද?
ඒවායේ වචන තියෙනවා.
මාස්ටර් හුඕ,
ඔයා මගේ පුංචි ශෝකය ප්‍රකාශ කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ
නේද?
එහි සඳහන් වන්නේ හුඕ පවුල
නැන්චෙන්ග්හි කාන්තාවන් සහ ළමයින් පැහැරගෙන ගිය බවයි.
කාන්තාවන්ට ගණිකා වෘත්තියට බලහත්කාරයෙන් යොදවන ලදී,
ළමයින් අපයෝජනයට ලක් වූ අතරතුර
අනාථ නිවාසයක මුවාවෙන්.
විකාර!
අද දින රුධිරය දැකීම සුබදායක නොවේ.
ඇයව රැගෙන යන්න.
හූඕ පවුල
අද ප්‍රසිද්ධියේ පාපොච්චාරණය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔබ සහ Huo Zongqi
එකට පිටත් විය හැකිය.
මම 3ට ගණන් කරන්නම්.
එක.
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට කිසිවක් නැත.
දෙක.
ඇයට මැරෙන්න ඕන නම්,
ඇයට ඉඩ දෙන්න
සොන්ග්කි සමඟ භූමදාන කරනු ලැබේ.
ඇයව ගන්න!
යන්න!
ඉක්මන්!
ඉක්මන් කරන්න!
[Fang Youshen,
Nanyang හි Fang පවුලේ මාස්ටර්]
පියා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
බය වෙන්න එපා.
ඔයාට රිද්දන්න ඕන කාටද?
මුලින්ම මාව පසුකර යා යුතුයි.
ඔබ
Nanyang Fang පවුලේ Fang Youshen විය යුතුය.
හොඳ වේලාවක්.
ඔයාගේ දුව මගේ මුනුපුරාව මැරුවා.
දැන් ඇය හූඕ පවුලට නඩු පවරනවා.
ඔයා ඒකට යමක් කරන්නද යන්නේ?
රාමුව?
ඔයා ඇත්ත විකෘති කරනවා!
මගේ දුව, ෆැං මුලාන්,
ගොදුරක් වේ
හුඕ පවුලේ මිනිස් ජාවාරම.
ඔයාගෙ දුව නේද?
ඔයා ඉස්සරහම,
ආරක්ෂිතව සහ හොඳින් ඉන්නවාද?
වර්ෂයකට ඉහත,
මම මගේ දුවව මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ
නෑදෑයෝ බලන්න.
අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඇයව පාරේදී පැහැරගෙන ගියා.
මගේ දුප්පත් දුව.
ඇය මාව දාලා ගියාම,
ඇය මෙතරම් උසයි.
මම ...වත් කළේ නැහැ.
මට බලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ
මගේම දුව වැඩෙනවා!
මම ගොඩක් දුෂ්කරතා මැදින් ගියා.
අනාථ නිවාසයෙන් පැන යාමට
සහ මගේ පියා සමඟ නැවත එක්වන්න.
නමුත් මම අනාථ නිවාසයේ සිටියදී,
මට හොඳ යාළුවෙක් හිටියා.
ෂියාඕලන් ලෙස නම් කරන ලදී.
ඇය නිතරම මාව බලාගත්තා.
මාව ආරක්ෂා කළා.
යන්න.
යන්න යන්න.
අපි බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට පවා,
ඇය කිසි විටෙකත් අත්හැරියේ නැත.
ඇය සැමවිටම අපට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දුන්නාය.
කිරි.
ෂියාඕලන්.
මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න.
නමුත් වයස අවුරුදු 22 දී,
ඇය ඔබේ හුඕ පවුලේ රාක්ෂයන් අතින් මිය ගියාය .
නැනී!
- කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න.
- නැනී!
අපි ඇගේ දේහය භූමදානය සඳහා සූදානම් කළ විට,
කස සලකුණු,
කටගැස්මේ සලකුණු,
පිළිස්සුම්,
අස්ථි බිඳීම් සහ තැලීම්,
අතිච්ඡාදනය වී ඇගේ සම ආවරණය කළා,
මුළු තුවාල 67ක්!
බලන්න!
බලන්න, ඒ මොකක්ද?
හූඕ පවුල සැබවින්ම අමානුෂිකයි.
සහ මාස්ටර් හුඕ ගැන සිතීමට
සෑම විටම තමන්
මහා දානපතියෙකු ලෙස නිරූපණය කළේය.
ඔහු රහසින්
බොහෝ දරුණු ක්‍රියා සිදු කළා.
ඉතින්, මම යුක්තිය සහ පළිගැනීම සෙවිය යුතු නොවේද?
ඇය වෙනුවෙන්,
සහ සියලු වින්දිතයින් සඳහාද?
හූඕ පවුල දුරාචාරමයයි.
ඔයා කළේ හරි දේ.
මම ඔබට සහාය දෙනවා. හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්. මම ඔබට සහාය දෙනවා.
හූඕ පවුල දුරාචාරමයයි!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මේ දේවල් පුළුස්සා දමන්න!
ඒවා පුච්චලා දාන්න!
බොරු!
හූඕ පවුල කවදා හෝ ජීවිතයක් බිලිගෙන තිබේද?
මගේ පවුල දශක ගණනාවක් තිස්සේ පුණ්‍ය කටයුතුවල නියැලී සිටී
.
අපි බොහෝ යහපත් ක්‍රියා කර ඇත්තෙමු.
අපේ රැකවරණය යටතේ බොහෝ දෙනෙක් සිටියදී ,
අකීකරු අය කිහිප දෙනෙක් අනිවාර්යයෙන්ම ඉන්නවා.
හුඕ පවුලට එරෙහිව හැරීමට පොළඹවනු ලබන්නේ කවුද ?
ඔබ දැනගත යුතුයි,
මා නොමැතිව,
ඔවුන්ට බේරෙන්න පුළුවන් වුණාද?
මිස් ෆැන්ග්,
ඔබේ කරුණාවන්ත පැරණි මිතුරන් ගැන කතා කරන විට,
ඔයා නැද්ද?
සැලකිලිමත් වන්න
තවදුරටත් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව?
දැන් අපි ඔට්ටුවක් තියමු නේද?
කවුද මුලින්ම මැරෙන්නේ,
ඔබ හෝ ඔවුන්?
ඒක උඩට ඔසවන්න!
තෝ අවජාතකයෝ!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා හදන්නේ මගේ මුණුපුරා නැවත ඉපදීම වළක්වන්නද
?
- හුඕ පවුල සමඟ ලකුණු සමථයකට පත් කරගන්න!
- හුඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
Huo පවුල සමඟ ලකුණු සමථයකට පත් කරගන්න!
හූඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
- හුඕ පවුල සමඟ ලකුණු සමථයකට පත් කරගන්න!
- හුඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
ඔවුන් බේරාගෙන ඇත.
හූඕ පවුලට විනාශයක්!
Huo පවුල සමඟ ලකුණු සමථයකට පත් කරගන්න!
හූඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
-මිස් ෆැන්ග්.
-හුඕ පවුලට පරාජය!
-අපි ඔයාට එයාලට තනියම මූණ දෙන්න දෙන්නේ නෑ.
- හූඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
හූඕ පවුලට විනාශයක්!
-හුඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
-යමු???
හූඕ පවුලට විනාශයක්!
Huo පවුල සමඟ ලකුණු සමථයකට පත් කරගන්න!
හූඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
හූඕ පවුලට ජය වේවා!
හූඕ පවුල සමඟ ගැටලුව විසඳා ගන්න!
හූඕ පවුල විනාශ වේවා!
හූඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
හූඕ පවුලට ජය වේවා!
හූඕ පවුල සමඟ ගැටලුව විසඳා ගන්න!
හූඕ පවුල විනාශ වේවා!
හූඕ පවුලෙන් පළිගන්න!
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා.
ඔයාට තුවාලයි.
දැන් ඔයා දන්නවද මාව බලාගන්නේ කොහොමද කියලා?
මම හිතුවා මම ඒක කරන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි දැන් ඔබේ වාරය
මේ පාර අකමැතිද?
ඇයි ඔයා එයාව මරලා දැම්මේ නැත්තේ?
ප්‍රසිද්ධියේ ඔහුව ඝාතනය කිරීම
ජීවිතයකට ජීවිතයක් පමණක් වනු ඇත.
ඔහු ඒකට සුදුසු නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ව්‍යාජ එකක්ද?
මගේ ඉලක්කය
කවදාවත් පස්සෙන් යන්න නෙවෙයි
Huo Shaoxiong තනිවම.
මට අවශ්‍ය වුණේ සත්‍යය සහ අයුක්තිය හෙළි කිරීමටයි.
ලෝකයට
සහ මුළු Huo පවුලම සාදන්න
අතුරුදහන් වන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කැරලි ගහන්නද හදන්නේ?
මගේ නම
හුයි ගු ය.
වසර නවයකට පෙර,
රෙන්සින් අනාථ නිවාසයේ ජනතාව
මගේ කකුල කැඩුවා.
මගේ නම මින් මින්.
ගිය අවුරුද්දේ,
මාව විකුණලා
හොං ෆැන්ග් බැංකුවේ සුරක්ෂිතාගාරයට ගෙන ගියා.
මගේම ඇස්වලින්,
මම ගොඩක් කෙල්ලෝ දැක්කා.
නරක මිනිස්සු විසින් කඩමාළු වගේ ඇදගෙන ගියා.
මගේ නම ලියු ගුයිෂි.
මට වයස අවුරුදු 14 දී,
අනාථ නිවාසයෙන් මාව ගණිකා නිවාසයකට විකුණුවා.
මට අවුරුදු 17 දී බබෙක් ලැබුන වෙලාවේ,
මැඩම් ඒක අරන් ගියා.
මගේ නැතිවූ දරුවා
සාක්ෂිය තමයි!
මගේ නම ටියැන් සින්ඩි!
මගේ නම ලී ෂින්රු!
මගේ නම යැං ලෙටොං!
මගේ නම වැන්ග් ෂිෂියන්!
මගේ නම වැන්ග් යීලු!
මගේ නම Wang Xinfei!
මගේ නම යැං හුයි!
අපහාස!
ඒ ඔක්කොම අපහාස!
කතන්දර ගොතන කවුරුත් නැති කට්ටියක්
හුඕ පවුලට මඩ ගහන්න විතරයි!
ඔවුන් සතුන්!
උන්ව මරන්න!
??? තවදුරටත් නිදහස් විය නොහැකිද ???
??? දෛවයේ විලංගුවලින් ???
??? තවත් ප්‍රශ්න කිරීමක් නැද්ද ???
??? දෛවයේ කුරිරු විහිළු ???
??? දැන් මම අගය කරන්න දන්නවා ???
??? බිඳී යන විට ඇතිවන සන්සුන් භාවය ???
??? තවදුරටත් ආශාවක් නැද්ද ???
??? ස්වර්ගයෙන් නිදහස් වීම ???
චලනය කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එයාව අරන් යන්න.
??? මම තනියම ඇවිද්දා ???
පොලිසියට වාර්තාවක් ලැබුණා
??? පාළු පාළුකරයට ???
හුඕ පවුල මිනිසුන් ජාවාරම් කරන බව
සහ දරුවන් අපයෝජනය කිරීම.
??? සෙමින් දඩයම් කරනවා ???
සාක්ෂි තීරණාත්මකයි.
හුඕ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන්
??? කවුරුහරි ඒකෙ ගැඹුරට කිමිදෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවද ???
විමර්ශනය සඳහා ස්ථානයට ගෙන යා යුතුය .
අවුල් සහගත වැසි සහිත රාත්‍රියේ ???
??? අපි ආයෙත් එකිනෙකාව අතෑරියොත් ???
??? වෛරය විතරක් තියෙනවද ???
??? වෙනසක් නෑ ???
??? අහිංසක ඊයේ නැද්ද ???
??? ඔක්කොම මඩේ හිරවෙලාද ???
??? පසුබැසීමට ඉඩක් නැද්ද ???
??? යන එක ඊටත් වඩා භයානකද ???
??? කෙළවරක් නොපෙනෙන ???
??? මගේ බුද්ධිය මගේ එකම විශ්වාසයද ???
??? බෙදා හැරීමට සියලු නැවතුම් ඉවත් කරන්න ???
??? ප්‍රදර්ශන නවත්තන්නෙක්ද ???
කිරි,
ෂියාඕලන්.
ඔයා හිතනවද අපි කවදාහරි
එළියේ ඉන්න කෙල්ලෝ වගේ වෙන්න???
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම
සහ පාසල් යනවාද?
ඇයි නැත්තේ?
ජීවිත කාලයක් යනු දිගු කාලයකි.
එක දවසක්,
අපිටත් එයාලා වගේ වෙන්න පුළුවන්,
පන්ති කාමරයක ඉගෙන ගනිමින්
සහ වීදිවල ඇවිදීම.
අපිට එකට ගිහින් හිරු උදාව බලන්නත් පුළුවන්.
කිරි,
ඔයා ඒක කළා.
හූඕ පවුල වැටී ඇත!
හුඕ පවුල ඉවරයි!
දැන් මොකද?
ඔබ මෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලීද?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්නද, පරීක්ෂක ලී?
ඔබට සිනාසීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැන් දැනගත්තා.
මෙච්චර කල් ඔයා මොනවද කළේ.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
හුඕ පවුලට
තවදුරටත් දේවල් හැරවීමට අවස්ථාවක් නැත.
මහා කාරණය විසඳා ඇත.
ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
දැන් පටන්?
ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
නැන්චෙන්ග් හි රැඳී සිටින්න
හෝ...
ඔබේ පවුල වෙත ආපසු යන්නද?
සහෝදරිය,
ඒක හරිම මිහිරියි.
රස බලන්න.
හොඳ කොල්ලා, ෂියාඕබාඕ.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
අපි යමු.
මට දැන් ගෙයක් නෑ.
මගේ දෙමාපියන් කලින්ම මිය ගියා.
මට හිටියේ මල්ලි කෙනෙක් විතරයි.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එකට ඔපෙරා හැදෑරුවා.
වසර 10කට පෙර,
අනතුරක් සිදු විය.
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
අවදි වන්න!
ෂියාඕබාඕ,
-ඒ පිපිරීමෙන් එයා මැරුණා
-ෂියාඕබාඕ!
මාව බේරගන්න හදනකොට.
මේක කොහොමද?
දැන් පටන්,
ඔයාට මාව ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් විදියට සලකන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඒක තමයි
මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ අතීතය ගැන කතා කරලා තියෙනවා.
ඒක පළමු වතාවයි
ඔයා ඔයාගේ වෙස්වළා ගැනීම ඉවත් කළා.
කාලගුණය යහපත් වූ විට,
පරීක්ෂක ලී, ඔයා මට ගෞරවය කරනවද?
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්න?
දැන් හුඕ පවුල නැති වෙලා,
මට ටිකක් පාඩුවේ ඉන්නවා.
දැන් මට කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ දැනෙනවා.
සියලු යහපත් දේ අවසන් විය යුතුයි.
අපිත් කළ යුතුයි
අපේම මාර්ගයට යන්න.
මට ඔයාලා හැමෝම එක්ක වෙන් වෙන්න ටිකක් අදිමදියි .
අද අපි වෙන් වුණාට පස්සේ,
අපි කවදා ආයෙත් එකතු වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
අපි අවසානයේ නැවත හමුවෙමු.
නමුත්,
අපි හැමෝම සහෝදරියන් නිසා,
අපි යමක් කළ යුතු නොවේද?
මේ මොහොත සැමරීමට?
[වසර තුනකට පෙර, නැන්යැං හි]
මෙතන.
ෂියාඕලන්ව ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වීම මගේ වරදක් .
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
[නන්යාං පියර්]
මට හැකි වූයේ
ඔයාට දෙන්න එයාව මෙහෙමම තියාගන්න.
හුඕ පවුල
අතිමහත් බලයක් ඇත.
ඔබ කළමනාකරණය කළ කාරණය
මුලාන්ව ඔවුන්ගෙන් ආපසු ගෙන ඒමට
දැනටමත් සෑහෙන ජයග්‍රහණයක්.
මම...
ඔයාට ස්තූතියි.
-ෆෑන්ග් මාමා...
-ස්තූතියි...
ෆැන්ග් මාමා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම හුඕ පවුලට ගෙවන්නම්.
ළමා...
ඉතිරිය තබන්න.
මට.
ඔයා තාමත් තරුණයි.
සිට
ඔයා දුකෙන් බේරුනා...
හුඕ පවුල පවතින තාක් කල්,
මම හැමදාම දුකෙන් ජීවත් වෙයි.
ෆැන්ග් මාමා,
මේ කාරණය
ෂියාඕලන් සඳහා පමණක් නොවේ,
නමුත් මටත්.
හොඳ දරුවෙක්,
ෆැන්ග් පවුලේ හැමෝම
ඔබට සහාය වනු ඇත.
ඔබගේ විදුලි පණිවුඩය ලැබුණු පසු,
මම වහාම නැන්චෙන්ග් වෙත දිව ගියෙමි.
ස්තූතියි, මම වෙලාවට ආවා.
මගේ හොඳ දුව.
අපේ පළමු හමුවීමෙන්
මේ මොහොත දක්වා,
අවුරුදු 3ක් ගතවෙලා.
ෆැන්ග්...
පියා.
අපි අන්තිමට ඒක කළා.
ඔව්.
පසුගිය වසර කිහිපය
ඔබට තදින්ම සැලකුවා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඒක දැනෙනවා
මම ඇවිද ගියෙමි.
දිගු හා අඳුරු මාර්ගයක්.
දැන් මම අවසානයට ළඟා වෙලා ඉන්නේ,
මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
ඔබ අවසානයට පැමිණ ඇත.
මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි.
අඳුරට හුරු වූ අය
ඒක අන්ධ කරනවා විතරයි.
හදිසියේම ආලෝකය දැකීමට.
ඒක හරියට හදිසියේම වගේ,
ඔවුන්ට කිසිවක් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැත.
දරුවා,
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
දැන් පටන්,
ඔබ
තවදුරටත් ෆැං මුලාන් නොවේ.
ඔබට නැවත පැවැත්මට යා හැකිය
රෙන් සුසු.
නමුත් රෙන් සුසු කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කරන්නද?
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඔබේ හදවතින් අහන්න?
රෙන් සුසුට අයත් හදවතක්.
හදවත යන්න කැමති තැන,
ශරීරය
ඔබව එහි ගෙන යනු ඇත.
??? මට ???
??? ඔයාගේ නම ඇහෙනවද ???
??? සහ සියලු මතකයන් ???
??? ගංවතුර ආපහු ආවද ???
??? මම හිම වැටෙන තැන හිටගෙන හිටියා ???
??? මගේ කබායේ ඔතාගෙන ???
??? මගේ හදවත ගැහෙනවා ???
??? මතකයන් උගුලකට වැටෙනවා වගේද ???
??? මඩ පිරිලා ???
??? මම වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට,
මම හුස්ම හිරවෙනවා ???
??? නමුත් මට ඒවා එකතු නොකර ඉන්න බැරි වුණා ???
??? මම එකතු කරනවා ???
??? සෑම වචනයක්ම සහ අදහසක්ම ???
??? ඔවුන් ඔබ ගැන කතා කරනවාද ???
??? ඔයා හරිම පැහැදිලිද ???
??? මෙච්චර සමීපයි හරිම පැහැදිලියි ???
අපි යමු.
මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
??? ඔබට හැකි නම් ???
??? තවමත් ධෛර්යය තිබේද ???
??? එහෙනම් මාව මෙතනින් අරන් යන්න ???
??? කරුණාකර සැක කිරීම නවත්වන්න ???
??? ඔයා එක්ක පැනලා යන්න මගේ අධිෂ්ඨානය ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥